- Sistema da sorveteria OBA OBA -

- Passos para fazer o programa funcionar corretamente - 

1 - Importar o programa para o eclipse ou netbeans

2 - Rodar o script do banco de dados no postgres com um banco de dados chamado sorveteria
obs: cria primeiro o banco de dados e depois rodar o script disponibilizado.

3 - Alterar a classe Databasepostgresql com o nome do banco de dados criado anteriormente,
usuário e senha do postgresql da sua máquina.

4 - Importar todas as bibliotecas usadas, que no caso são: O drive do banco de dados, apache.commos, jasper.reports
que se encontram respectivamente na pasta driver e lib do projeto.

5 - Instalar o jasperstudio e cria uma conexão que será usada para gerar o relatório, onde coloca-se a view de relatorio_estoque
(scrip da view encontra-se no arquivo de script do banco de dado, ao final do mesmo).
OBS: Se a conexão com o programa jasperstudio não for realizada, o PDF não será gerado.

6 - Limpar e construir o projeto, em seguida executar.


desenvolvido por Antônio Galvão e Fábio.

OBS: logdin e senha do adminstrador é: admin
pode ser visto no script SQL.